Hallo Herr Teker,
 

wir würden Sie gern folgende Aufgabenstellung lösen lassen, um unser Bild von Ihrem Know How zu vervollständigen.
Bitte schicken Sie uns im Vorfeld eine Zeitschätzung für die Bereitstellung der Lösungsanforderung und bis wann wir mit dem Ergebnis rechnen können.

Bei Fragen können Sie mich gern mobil oder per Mail kontaktieren.


Hintergrund/Zielsetzung:
Es soll eine Monitoring-App implementiert werden.


Funktionale Anforderung:
Die Anwendung soll in regelmäßigen Abständen eine Liste der Server-URLs prüfen. Als Ergebnis soll eine zweispaltige Tabelle dargestellt werden.
In der ersten Spalte soll der jeweile Server-Name und in der zweiten Spalte das Ergebins der Prüfung angezeigt werden.


Technische Hinweise:
Gewünscht ist eine einfache WebAnwendung, es kann aber auch eine Desktop-Anwendung (z.B. Swing) oder eine Consolen-Anwendung sein.

- Das Frontend-Framework kann frei gewählt werden
- Der serverseitige Anteil (im Falle einer WebAnwendung) sollte mit Java umgesetzt werden
- Eigene Ansprüche an die Code-Qualität sind zu berücksichtigen
- Bei der Wahl zu benutzender Klassen und Bibliotheken: feel free.


Ergebnisse:
- Bitte den Quellcode und die Anwendung als war- oder jar-File (ggf. funktionierendes Dockerfile) per Mail, gezippt an mich zurück
- Bitte angeben wie lange Sie ungefähr gebraucht haben



Viele Grüße 
Ivica Spisic

Ivica Spisic | JUNIQ IT-Services GmbH | Mobil: +49 151 67677700 | Web:  www.juniq-it.de | Geschäftsführer: Dr. Christian Bartling, Hubertus Bergmann, Ivica Spisic | Handelsregister: Amtsgericht München, HRB 231150



